Родилась 22 декабря 1937 года в Ленинграде. В 1964 году окончила ЛГИТМиК (СПБГАТИ) курс Л.Макарьева, Ф.М.Никитина. В 1964-1969 годах работала в Красноярском драматическом театре. В 1970-1975 гг. --- в "Ленконцерте". В 1976-1984 гг. --- на Ленфильме. В 1984-1998 гг. --- в "Студии киноактёра". Актриса прошла большой творческий путь, много снималась в кино у таких режиссеров, как Иосиф Хейфиц, Виктор Садовский, Владимир Фетин, Эрнест Ясан, Виктор Титов, Александр Бурцев, Александр Калягин.


С 1999 года актриса Санкт-Петербургского государственного драматического театра «Комедианты».